1.vue的Component修饰符特别重要！在定义组件类时，如果上面没加上Component注解，那么生成的组件只是一个拿到了空的vue属性名的普通对象，并不会对有vue component的生命周期特性
  在使用Component注解后，生成的组件对象才能拥有vue类的属性值($store，$route等)


2.vue的事件回调函数为何不推荐用箭头函数
  组件类的箭头函数里面的this指向的对象是拿到了空的vue属性名的普通对象，因为定义的时候Component注解还未注入。所以使用箭头函数，里面的this是普通对象，无法发获取$store，$route，同时拿到的属性值也只是初始化的值，改变后的值不做响应。
  组建类的普通函数在组件初始化时就会被自动bind该组件对象作为函数内部的this，所以虽然vue的事件是交给他的事件处理机制统一调用的，事件的回调函数里面的this就是vue component对象，因为提前被绑定好了

3.vue组件内的函数建议定义为普通函数，而普通函数的内部则推荐使用箭头函数，比如axios请求等。这是因为axios的then方法内部的回调函数，没有显示的调用者，使用普通函数会是undefined